لكل من يتسال كيف سنشحن المنتجات لمخازن الامازون وكيف امازون يستقبل هذه المنتجات في مخازنه
اذا هذا الفيديو الملائم لاني ساشرح كيف العملية تتم بوضوح
طبعا الشرط الاساسي لشحن المنتجات للمخازن هو ان تكونوا مسجلين في موقع أمازون كتجار
للتسجيل في موقع الأمازون كتجار عليكم التوجه لموقع امازون سيلير سيترال من هناك نسجل كتجار وليس في موقع امازون نفسه
عند التسجيل في الموقع علينا اضافة منتجات في موقع
امازون لمخزوننا في الحساب والذي يسمى بال inventory
عند اضافة المنتجات لرابط الinventory
علينا ان ننشأ طلبية استقبال لمخازن الأمازون
كل منتج نريد شحنه لمخازن الأمازون
يجب ان ننشأ له طلبية استقبال ونعرف ما هو المنتج الذي سنشحنه
الكمية ووزن وحجم الرزمة التي سنشحنها
طبعا المنتج الذي سنشحنه يجب ان يكون معرف في رابط  ال inventory
من خلال تعريف طلبية الاستقبال امازون سينشئ لنا نوعين من الباركود
الباركود الاول هو باركود المنتج علينا لصقة على المنتج
الذي سنشحنه أي إذا لنفترض اريد شحن 100 قطعة من منتج معين
سينشئ لي 100 باركود منتحج ويجب ان الصقه على ال100 منتج  هذا الباركود
هذا هو مثال لباركود منتج سيكون مبين الكود الخاص للامازون لهذا المنتج وعنوان المنتج
من ثم علينا انشاء  باركود الرزمة
هذا الباركود يجب لصقة على الرزمة التي سأشحنها لكي يتعرف عليها امازون عندما تصل للمخازن
ويعرف صاحب هذه الرزمة لمن هذه الرزمة
هذا هو مثال لباركود الرزمة سيكون مبين عنوانكم وعنوان
مخزن امازون  الذي سنشحن اليه ووزن الرزمة بالكامل
اذا عند لصق الباركود الخاص للمنتج  على المنتجات ثم تغليفها اللازمة علينا شحن هذه  الرزم  بنفسنا للمخازن المازون
امازون لن ياتي لبلادنا وياخذ هذه الرزم علينا نحن شحنها لهناك
مهم جدا ان يكون الباركود واضحة وقابلة للقرائة لكي يستقبلها امازون بشكل كامل
وسؤالي لهذا الفيديو ما هي الصعوبات التي تواجهونها عند شحنكم المنتجات لمخازن امازون؟
اكتبوا لي بالتعليقات وساحاول جاهدا مساعدتكم
ولكل من يحب ان يتعرف  على امازون اكثر مشاهدة الفيديوهات المبينه هنا